Как вы относитесь к новым людям/кошкам?
Что вы любите делать в свободное время?
Что бы вы предпочли: остаться дома или пойти на прогулку?
Какие игры вы любите играть?
Какое ваше любимое блюдо?
Как вы относитесь к другим животным?
Какой ваш любимый вид музыки?
Как вы проводите выходные?
Что вы думаете о новом фильме/книге/песне?
Как вы относитесь к детям?
Что вы думаете о дожде?
Что вам больше нравится: гулять в парке или на пляже?
Как вы относитесь к ласкам?
Как вы себя чувствуете в больших группах людей/кошек?
Как вы относитесь к путешествиям?
Что бы вы выбрали: лазать по деревьям или плавать в озере?
Что вы думаете о домашних растениях?
Какой ваш любимый вид спорта?
Как вы относитесь к новым технологиям?
Как вы проводите дни на работе/дома?
Как вы относитесь к душевным разговорам?
Что вы думаете о моде?
Как вы относитесь к разным культурам?
Что вам больше нравится: зима или лето?
Как вы относитесь к своим родственникам/кошкам?
Как вы относитесь к спонтанным планам?
Что вы думаете о фотографиях?
Какой ваш любимый вид транспорта?
Что бы вы выбрали: книгу или фильм?
Как вы относитесь к групповым мероприятиям?
Как вы относитесь к новым традициям?
Как вы относитесь к новым местам?
Как вы относитесь к длительным поездкам?
Как вы относитесь к новым книгам?
Что бы вы выбрали: жить в городе или на природе?


Какие привычки у вас есть перед сном?
    a) Люблю почитать книгу
    b) Смотрю фильм или сериал
    c) Слушаю музыку или подкаст
Как вы общаетесь с другими людьми?
    a) Очень общительный и люблю новые знакомства
    b) Люблю общаться, но не слишком много
    c) Склонен избегать общения и предпочитаю уединение
Как вы любите проводить своё свободное время?
    a) Активно, занимаюсь спортом или путешествую
    b) Смотрю телевизор или играю в компьютерные игры
    c) Читаю книги, слушаю музыку или занимаюсь рукоделием
Как вы относитесь к домашним животным?
    a) Очень люблю и заботлюсь о них
    b) Не против, но не особо увлечен
    c) Не люблю, предпочитаю безжизненный интерьер
Как вы относитесь к погодным условиям?
    a) Люблю тепло и солнце
    b) Нравится разнообразие погоды, каждая имеет свой шарм
    c) Предпочитаю прохладу и осеннюю погоду
Как вы любите питаться?
    a) Люблю мясо и жирную пищу
    b) Питаюсь здоровой пищей, употребляю много овощей и фруктов
    c) Люблю сладкое и углеводы
Какие темы вас интересуют?
    a) История и культура
    b) Наука и техника
    c) Искусство и красота
Как вы относитесь к различным видам спорта?
    a) Люблю занятия спортом, активный образ жизни
    b) Не особо интересуюсь, но не против
    c) Спорт - это не для меня
Как вы выражаете свои эмоции?
    a) Открыто и экспрессивно
    b) Сдержанно и умеренно
    c) Склонен к частым перепадам настроения
Как вы относитесь к порядку и чистоте?
    a) Очень бережно отношусь к своим вещам и окружению
    b) Старайся держать все в порядке, но не особо строг
    c) Не обращаю на это особого внимания
Как вы проводите свой отпуск?
    a) Люблю путешествовать и открывать для себя новые места
    b) Предпочитаю отдыхать дома, читать книги и смотреть фильмы
    c) Отдыхаю активно, занимаюсь спортом или учусь новому
Как вы относитесь к изменениям в жизни?
    a) Люблю новые впечатления и не боюсь перемен
    b) Немного беспокоюсь, но готов принимать вызовы
    c) Очень не люблю изменения и стараюсь их избегать



Бывает ли у вас чувство летания во время сна? - Да / Нет
Часто ли вы видите во сне реалистичные сцены из своей жизни? - Да / Нет
У вас бывают кошмары, которые могут вызвать страх или тревогу? - Да / Нет
Бывает ли у вас ощущение, что вы знаете, что сейчас спите и видите сон? - Да / Нет
Вы видите сны, которые потом сбываются в реальности? - Да / Нет